Apple тестирует глюкометр для Apple Watch
20.05.2017

Глава Apple Тик Кук не скрывает очередную новинку своей компании. Он открыто носит при себе прототип неинвазивного глюкометра, который будет использоваться в паре с Apple Watch. Об этом пишет The Verge

В более ранних новостях CNBC уже сообщалось, что Apple наняла команду инженеров, специализирующихся на биомеханике, чтобы те разработали неинвазивное устройство, которое могло бы отслеживать уровень сахара в крови для людей, больных диабетом

Ссылаясь на неизвестные источники, CNBC сообщает о том, что команда Apple, расположенная в Пало-Альто, уже начала практические испытания устройства, которое присоединяется к Apple Watch

«Психологически сложно колоть себя множество раз в день, чтобы узнать уровень сахара в крови. Есть надежда на то, что возможность постоянно определять, как та или иная еда влияет на изменение уровня сахара, позволит людям вовремя корректировать свое питание, чтобы не заболеть на диабет», – сказал Тим Кук

Стив Джобс, будучи главой Apple, также использовал устройства, способные отслеживать уровень сахара в крови. Но, как говорят эксперты, изобретение аккуратной и неинвазивной техники может стать непосильной задачей даже для такой прогрессивной компании как Apple